私人侦探黛博拉正在商场购物
突然她听到有人在争论那个女人去那里，看到压力很大
售货员和几个拥挤他的人，那个可怜的人发现了一个
智能手机并发布了公告，现在有几个
人们声称这是他们的电话一个人说
电话一定是从他的书包上滑下来的，一个年轻的女人说这个小工具属于
对她和一个年长的女人大喊是她
电话响起时丈夫的设备
出于某种原因，店员将其交给了debra
该名女子瞥了一眼屏幕，立即将电话交给了该名男子
她怎么知道这是谁的设备
黛布拉（Debra）在屏幕上看到了妻子一词
艾米莉（Emily）在第一杯中有两杯装满水的杯子
在第二杯中将水加热到100度
水冷却到负100度
这个女孩同时把两枚硬币丢进眼镜
哪种硬币会更快到达底部[音乐]
用温水将它变成玻璃杯中的硬币
在另一杯中根本不会下沉，那里的水被冻结了
雅各布和他的弟弟杰克正沿着这条街走
当他们经过一家杂货店时，雅各布指着一名年轻女子大叫
哦，我的侄女在那边，他的兄弟回答
哦，对了，但这不是我的侄女
那个年轻的女人是杰克的女儿阿什莉，她有一个疯子般的男朋友标记
不幸的是，爱上了她，那个女人不爱他
一旦她决定离开他阿什利
知道马克不会轻易放开她，所以她
逃跑了，但马克是个很有钱的人，可以
几乎在任何地方都可以找到她，一个星期后她必须要小心
当阿什利听到敲门声时正坐在她的旅馆房间里
当女人打开门时，她看到一个她从未见过他的男人
那个陌生人道歉哦，对不起，我不好
我确定那是我的房间，然后他转过身来
走下走廊，消失在电梯里
阿什莉冲回她的房间，开始收拾东西
她立刻知道马克找到了她，她是怎么知道的
[音乐]没有人会敲开自己的旅馆
房间的门是马克的人在找
她，你跑得越快，就越难
抓住这东西是什么
大卫，你的呼吸到了，他的妻子杰西卡（Jessica）搬到了另一个城镇
这个地方对当地人来说并不大，新来的人住的地方很大
这就是为什么第二天夫妻俩
好奇的邻居来说你好凯伦介绍了自己，并说她
确定他们会成为她煮过的好朋友
大卫和杰西卡年老的拉瑟姆太太杯形蛋糕告诉新来者
她已经在城镇生活了近80年，贝蒂非常兴奋
一个男人来住在我们的小镇上，好好看一下
令人敬畏的消息邻居中的两个似乎有些令人毛骨悚然
只有一个看起来很正常的人是谁
[音乐]
凯伦（Karen）用可疑的东西装饰了她的纸杯蛋糕
就像贝蒂的眼睛对大卫太热衷
至于拉瑟姆太太，她一定会了解这个镇的很多事情
她及其居民可以成为有用的信息来源
她给他们煮了一些汤布兰登的妻子叫他煮几个汤
鸡蛋，但该男子必须将其煮沸
两分钟她离开了丈夫三个小时的杯子
计时器三四五分钟，那个男人怎么能
煮鸡蛋两分钟
布兰登等到水开始沸腾
然后他交出了三分钟和五分钟的计时器
当三分钟的计时器用尽时，他将鸡蛋掉入水中
当五分钟的计时器用尽时，他已经煮好了鸡蛋
这是埃里克第一次驾驶他的新游艇
但是那天那人似乎不走运，有一场暴风雨
沉没了游艇，埃里克几乎没有时间使它沉到水面
半昏迷的他早晨在一个海滩上结束了，那个男人意识到他是
被困在一个无人居住的小岛上，没有无线电，没有手机，没有
交流和岛屿都没有树木可以
第三天的烟雾信号eric注意到有一个小
他们在寻找那架岛屿上空盘旋的飞机
他，但飞机飞行得太高了，飞行员看不到埃里克和
那个男人还是做了些事，不久他就被救援人员抱了起来。
直升机他是如何吸引飞行员的注意的
埃里克（Eric）捡起一些石头，用它们来写sos
在沙滩上，海伦和丈夫丹尼斯住在新加坡
一旦她告诉丈夫，她想去看望她并且住在意大利
丹尼斯不介意，但他要求妻子给他发照片
当海伦·兰德（Helen Land）入学时，她一到欧洲
她在写的图片下向丹尼斯发送了自拍照
来自意大利的ciao我刚看完照片丹尼斯就到了
意识到他的妻子对他撒谎，他怎么知道
在图片中，墙上的时钟显示与时钟完全相同的时间
在海伦在新加坡的厨房里
罗马时钟会显示一个很大的时间
有一天克里斯托弗决定他必须
发展他的逻辑思维能力，这个家伙找到了一个导师并开始
拜访他上私人课，但这位老师有一个有趣的经历
习惯于每节课结束时都更习惯
总是给克里斯托弗几个谜，这个家伙是不允许的
回家，直到这个星期五他解决了他们，第一个谜语出现了
这怎么能使六个变成奇数
棘手的如何
[音乐]他删除了字母s并得到了ix
那是罗马数字中的九，但是那个家伙知道那只是
开始下一个谜语更加困难
它很薄，但是当水溅起时没有
当它改变颜色时会渗入其中，这掩盖了一件非常复杂的事情
但是，很容易就可以弄清楚它是什么
[音乐]
起初克里斯托弗没有任何主意
他将不得不留下来，直到午夜劈开谜语
幸运的是片刻之后他就意识到了
克里斯托弗的皮肤导师对这家伙的进步印象深刻
好吧，他说了一个谜语，你可以回家了
三名医生说，瑞安是他们的兄弟，但瑞安声称他没有
说谎的任何兄弟
[音乐]克里斯托弗马上就知道
所有人都说实话，所有医生都是瑞安的姐妹们
大雪过后他终于可以早上回家
贾斯汀走到外面，停在他的轨道上
他看到车库顶上的雪量是原来的两倍
就像他的邻居们一样，贾斯汀也没有感到惊讶或沮丧
为什么贾斯汀的车库是他的车库的两倍
邻居们难怪它也下了两倍的雪
艾米去海边度假，在那里遇见了三个家伙
他们是朋友，但这并没有阻止所有人都想给那个女孩留下深刻印象
晚上他们都在一家餐厅见面共进晚餐
然后那个家伙开始告诉艾米他们的冒险经历
萨姆夸口说我是一名飞行员，我已经环游世界了
拉里说我曾经参加过一次北极探险
看到企鹅和北极熊真是太神奇了
杰瑞（Jerry）闯进去，上次我进入太空时我是一名宇航员
一次太空行走，我想从上方看我们的星球
但是我几乎被强风吹走了
谁在撒谎以给人更好的印象
拉里（Larry）和杰里（Jerry）都是企鹅，它们生活在南极附近，没有
在外太空吹来的风几乎是完美的真空
和加里是双胞胎，他们相距仅一分钟就出生
安德鲁（Andrew）是两者中的长者，但出于某种神秘的原因
他们每隔两天庆祝一次生日
每隔几年怎么可能[音乐]
安德鲁（Andrew）于2月28日晚11点59分出生
那不是a年，所以一分钟后出现的加里
出生于3月1日，这就是why年的原因
他们生日之间有两天
一位著名的科学家在他的同事最后一次见到他时失踪了
警察赶到时他在他的实验室里
他们在那人的桌子上发现了一个日历
底部有几个用铅笔写的数字
6 4 9 10 11.警察有五名嫌疑犯
科学家背后的大卫·莎拉·杰森·贝蒂和凯文
消失
[音乐] [掌声]
是杰森，数字代表几个月，每个月的第一个字母
拼写罪犯的名字，所以第六个月是六月，第一个月是
6月的字母是j，第四个月是4月，第一个月是
4月的字母是a，以此类推